Bem-vindo ao miniprojeto sobre árvores de decisão.
Neste projeto vamos abordar o mesmo projeto que usamos em nossos
últimos dois algoritmos de classificação supervisionada.
Estamos tentando entender quem escreveu um email com base no conteúdo
de palavras desse email.
Desta vez, usaremos uma árvore de decisão.
Também examinaremos um pouco mais os recursos que usamos.
Esse será um tópico dedicado na última parte da aula.
Quais recursos fornecem o algoritmo de classificação
supervisionada mais efetivo e mais preciso?
Mas você vai obter um vislumbre disso na segunda parte da lição.
Portanto, esteja pronto para codificar.